Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/installation/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Network requirements
ja: ネットワーク要件
ko: 네트워크 요구사항

source: When you use {productname} on a public cloud, you must use a restricted network. We recommend using a VPC private subnet with an appropriate firewall setting. Only machines in your specified IP ranges must be able to access the instance.
ja: パブリッククラウドで{productname}を使用するとき、制約のあるネットワークを使用する必要があります。 適切なファイアウォール設定でVPCプライベートサブネットを使用することをお勧めします。 指定したIP範囲にあるマシンのみがインスタンスにアクセスできる必要があります。
ko: 공용 클라우드에서 {productname}를 사용하는 경우 제한 네트워크를 사용해야 합니다. 방화벽이 올바르게 설정된 VPC 개인 서브넷을 사용하는 것이 좋습니다. 지정된 IP 범위의 시스템만 인스턴스에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 在公有云上使用 {productname} 时，必须使用受限制的网络。我们建议使用带有适当防火墙设置的 VPN 专用子网。只能允许指定 IP 范围内的计算机访问该实例。

source: When you run {productname} on public clouds, you must apply security measures to limit access to the instance. A world-accessible {productname} instance violates the terms of the {productname} EULA, and is not supported by {suse}.
ja: パブリッククラウドで{productname}を実行するとき、インスタンスへのアクセスを制限するようにセキュリティを適用する必要があります。 自由にアクセスできる{productname}インスタンスは、{productname} EULAの条項に違反しており、{suse}でサポートされません。
ko: 공용 클라우드에서 {productname}를 실행하는 경우에는 인스턴스에 대한 액세스를 제한하는 보안 조치를 적용해야 합니다. 전 세계에서 액세스할 수 있는 {productname} 인스턴스는 {productname} EULA 규정을 위반하며 {suse}에서 지원하지 않습니다.
zh_cn: 在公有云上运行 {productname} 时，必须应用安全措施来限制对该实例的访问。全球可访问的 {productname} 实例违反了 {productname} EULA 的条款，且不受 {suse} 的支持。

source: To access the {productname} {webui}, allow HTTPS when configuring the network access controls. This allows you to access the {productname} {webui}.
ja: {productname}の{webui}にアクセスするには、ネットワークアクセス制御を設定するときにHTTPSを許可します。 そうすると、{productname}の{webui}にアクセスできます。
ko: {productname} {webui}에 액세스하려면, 네트워크 액세스 제어를 구성할 때 HTTPS를 허용하십시오. 이렇게 하면 {productname} {webui}에 액세스할 수 있습니다.

source: In EC2 and Azure, create a new security group, and add inbound and outbound rules for HTTPS. In GCE, check the ``Allow HTTPS traffic`` box under the ``Firewall`` section.
ja: EC2およびAzureでは、新しいセキュリティグループを作成し、HTTPSの着信および受信のルールを追加します。 GCEでは、［``ファイアウォール``］セクションで［``HTTPSトラフィックを許可する``］ボックスにチェックを付けます。
ko: EC2 및 Azure에서 새 보안 그룹을 만들고 HTTPS에 대한 인바운드 및 아웃바운드 규칙을 추가합니다. GCE에서 ``방화벽`` 섹션 아래의 ``HTTPS 트래픽 허용`` 상자를 선택합니다.

source: Prepare storage volumes
ja: ストレージボリュームの準備
ko: 스토리지 볼륨 준비

source: We recommend that the repositories and the database for {productname} are stored on separate storage devices to the root volume. This will help to avoid data loss. Do not use logical volume management (LVM) for public cloud installations.
ja: リポジトリと{productname}のデータベースは、ルートボリュームとは別のストレージデバイスに保存することをお勧めします。 こうするとデータの損失が防止されます。 パブリッククラウドのインストールでは、論理ボリューム管理(LVM)を使用しないでください。
ko: {productname}용 리포지토리와 데이터베이스는 루트 볼륨에 대한 별도의 저장소 장치에 저장하는 것이 좋습니다. 이렇게 하면 데이터 손실을 방지할 수 있습니다. 공용 클라우드 설치에서는 LVM(논리적 볼륨 관리)을 사용하지 마십시오.
zh_cn: 我们建议将 {productname} 的储存库和数据库储存在不同于根卷的储存设备上。这有助于避免数据丢失。不要使用逻辑卷管理 (LVM) 进行公有云安装。

source: You must set up the storage devices before you run the YaST {productname} setup procedure.
ja: YaST {productname}の設定手順を実行する前にストレージデバイスを設定する必要があります。
ko: YaST {productname} 설정 절차를 실행하기 전에 저장소 장치를 설정해야 합니다.
zh_cn: 必须在运行 YaST {productname} 设置过程之前设置储存设备。

source: The size of the disk for repositories storage is dependent on the number of distributions and channels you intend to manage with {productname}. When you attach the virtual disks, they will appear in your instance as Unix device nodes. The names of the device nodes will vary depending on your provider, and the instance type selected.
ja: リポジトリストレージのディスクのサイズは、{productname}で管理するディストリビューションおよびチャンネルの数によって決まります。 仮想ディスクを接続すると、Unixデバイスノードとしてインスタンスに表示されます。 デバイスノードの名前は、選択インスタンスの種類とプロバイダによって異なります。
ko: 리포지토리 저장소를 위한 디스크 크기는 {productname}로 관리할 배포 및 채널 수에 따라 다릅니다. 가상 디스크를 연결하면 인스턴스에 Unix 장치 노드로 표시됩니다. 장치 노드의 이름은 공급자 및 선택한 인스턴스 유형에 따라 다릅니다.

source: Ensure the root volume of the {productname} Server is 100{nbsp}GB or larger. Add an additional storage disk of 500{nbsp}GB or more, and choose SSD storage if you can. The cloud images for {productname} Server use a script to assign this separate volume when your instance is launched.
ja: {productname}サーバのルートボリュームが100{nbsp}GB以上であることを確認してください。 500{nbsp}GB以上のストレージディスクを追加し、可能な場合にはSSDストレージを選択します。 {productname}サーバのクラウドイメージは、スクリプトを使用して、インスタンス起動時にこの個別ボリュームを割り当てます。
ko: {productname} 서버의 루트 볼륨이 100GB 이상인지 확인합니다. 500GB 이상의 추가 저장소 디스크를 추가하고 가능하면 SSD 저장소를 선택하십시오. {productname} 서버의 클라우드 이미지는 인스턴스가 시작될 때 스크립트를 사용하여 별도의 볼륨을 할당합니다.

source: When you launch your instance, you can log in to the {productname} Server and use this command to find all available storage devices:
ja: インスタンスを起動すると、{productname}サーバにログインし、次のコマンドを使用して、利用可能なすべてのストレージデバイスを検索できます。
ko: 인스턴스를 시작할 때 {productname} 서버에 로그인하고 이 명령을 사용하여 사용 가능한 모든 저장소 장치를 찾을 수 있습니다.

source: If you are not sure which device to choose, use the [command]``lsblk`` command to see the name and size of each device. Choose the name that matches with the size of the virtual disk you are looking for.
ja: 選択したデバイスがわからない場合、[command]``lsblk``コマンドを使用して、各デバイスの名前およびサイズを確認します。 探している仮想ディスクのサイズと一致している名前を選択します。
ko: 선택해야 할 장치가 확실하지 않은 경우 [command]``lsblk`` 명령을 사용하여 각 장치의 이름과 크기를 확인하십시오. 찾고 있는 가상 디스크의 크기와 일치하는 이름을 선택하십시오.

source: You can set up the external disk with the [command]``suma-storage`` command. This creates an XFS partition mounted at ``/manager_storage`` and uses it as the location for the database and repositories:
ja: [command]``suma-storage``コマンドを使用して外部ディスクを設定できます。 設定すると、XFSパーティションが``/manager_storage``にマウントされ、データベースおよびリポジトリの場所として使用されます。
ko: [command]``suma-storage `` 명령어로 외부 디스크를 설정할 수 있습니다. 그러면 ``/manager_storage``에 마운트된 XFS 파티션이 생성되고 이를 데이터베이스 및 리포지토리의 위치로 사용합니다.

source: For more information about setting up storage volumes and partitions, including recommended minimum sizes, see xref:installation:hardware-requirements.adoc[].
ja: ストレージボリュームおよびパーティションの設定(推奨最小サイズを含む)の詳細については、xref:installation:hardware-requirements.adoc[]を参照してください。
ko: 권장 최소 크기 등 저장소 볼륨 및 파티션에 대한 자세한 내용은 xref:installation:hardware-requirements.adoc[]을 참조하십시오.
zh_cn: 有关设置储存卷和分区的详细信息（包括建议的最小大小），请参见 xref:installation:hardware-requirements.adoc[]。

source: Public Cloud Setup
ja: パブリッククラウドの設定
ko: 공용 클라우드 설정
zh_cn: 公有云设置

source: {productname} Server needs to be registered with {scc} to receive updates before you can sign in.
ja: サインインする前に、{productname}サーバを{scc}で登録して、更新を受信する必要があります。
ko: 로그인하기 전 업데이트를 수신하려면 {productname} 서버를 {scc}에 등록해야 합니다.

source: You must have set up the storage devices before you run the YaST {productname} setup procedure. For more information, see xref:installation:pubcloud-requirements.adoc[].
ja: YaST {productname}の設定手順を実行する前にストレージデバイスを設定する必要があります。 詳細については、xref:installation:pubcloud-requirements.adoc[]を参照してください。
ko: YaST {productname} 설정 절차를 실행하기 전에 저장소 장치를 설정해야 합니다. 자세한 내용은 xref:installation:pubcloud-requirements.adoc[]에서 참조하십시오.

source: Follow the cloud providers instructions to SSH into the instance, and run this command to start set up:
ja: クラウドプロバイダの指示に従って、インスタンスに対してSSHを実行し、次のコマンドを実行して設定を開始します。
ko: 클라우드 공급자의 지침에 따라 SSH를 통해 인스턴스에 연결한 후 다음 명령을 실행하여 설정을 시작합니다.

source: Follow the prompts, and wait for the setup to finish.
ja: プロンプトに従い、設定が完了するのを待ちます。
ko: 메시지를 따르고 설정이 완료될 때까지 기다리십시오.

source: For detailed instructions on setting up {productname} with {yast}, see xref:installation:server-setup.adoc[].
ja: {yast}で{productname}を設定する詳細な手順については、xref:installation:server-setup.adoc[]を参照してください。
ko: {yast}를 사용하여 {productname}을(를) 설정하는 방법에 대한 자세한 지침은 xref:installation:server-setup.adoc[]을 참조하십시오.

source: Activate the public cloud module
ja: パブリッククラウドモジュールのアクティブ化
ko: 공용 클라우드 모듈 활성화

source: To use {productname} on a public cloud instance, you need to activate the public cloud module.
ja: パブリッククラウドインスタンスで{productname}を使用するには、パブリッククラウドモジュールをアクティブ化する必要があります。
ko: 공용 클라우드 인스턴스에서 {productname}를 사용하려면 공용 클라우드 모듈을 활성화해야 합니다.

source: Procedure: Activating the public cloud module
ja: プロシージャ: パブリッククラウドモジュールのアクティブ化
ko: 절차: 공용 클라우드 모듈 활성화

source: On the {productname} Server, open the {yast} management tool, and navigate to menu:Software[Software Repositories].
ja: {productname}サーバで、{yast}管理ツールを開き、menu:ソフトウェア[ソフトウェアリポジトリ]に移動します。
ko: {productname} 서버에서 {yast} 관리 도구를 열고 menu:소프트웨어[소프트웨어 리포지토리]로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} Server 上打开 {yast} 管理工具，然后导航到menu:软件[软件储存库]。

source: Click btn:[Add] and select [guimenu]``Extensions and Modules from Registration Server``.
ja: btn:[追加]をクリックし、［[guimenu]``Extensions and Modules from Registration Server``］（登録サーバの拡張機能とモジュール）を選択します。
ko: btn:[추가]를 클릭한 후 [guimenu]``등록 서버에서 확장 및 모듈``을 선택합니다.
zh_cn: 单击 btn:[添加] 并选择[guimenu]``注册服务器上的扩展和模块``。

source: In the [guimenu]``Available extensions`` field, select [guimenu]``Public Cloud Module``.
ja: ［[guimenu]``Available extensions``］（利用できる拡張機能）フィールドで、［[guimenu]``Public Cloud Module``］を選択します。
ko: [guimenu]``사용 가능한 확장`` 필드에서 [guimenu]``Public Cloud 모듈``을 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``可用的扩展``字段中选择[guimenu]``Public Cloud Module``。

source: If you prefer to use the command line, you can add the module with this command:
ja: コマンドラインを使用する場合、次のコマンドを使用してモジュールを追加できます。
ko: 명령줄을 사용하려면 다음 명령으로 모듈을 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您偏爱使用命令行，可通过以下命令添加该模块：

source: For {productname} Server on a public cloud, the expected modules are:
ja: パブリッククラウドの{productname}サーバでは、必要なモジュールは以下のとおりです。
ko: 공용 클라우드의 {productname} 서버에 필요한 모듈은 다음과 같습니다.
zh_cn: 对于公有云上的 {productname} Server，预期安装的模块包括：

source: Public Cloud Module
ja: パブリッククラウドモジュール
ko: Public Cloud 모듈

source: Complete setup in the {webui}
ja: {webui}で設定を完了する
ko: {webui}에서 설정을 완료합니다.

source: Open the {productname} {webui} with a web browser, using an address like this:
ja: Webブラウザで{productname}の{webui}を開きます。次のようなアドレスを使用します。
ko: 다음과 같은 주소를 사용하여 웹 브라우저에서 {productname} {webui}을(를) 엽니다.

source: Sign in to the {productname} {webui} with the administrator account. The username and password varies depending on your provider.
ja: 管理者アカウントで{productname}の{webui}にサインインします。 ユーザ名およびパスワードはプロバイダによって決まります。
ko: 관리자 계정으로 {productname} {webui}에 로그인합니다. 사용자 이름과 비밀번호는 공급자에 따라 다릅니다.

source: Default Administrator Account Details
ja: デフォルトの管理者アカウントの詳細
ko: 기본 관리자 계정 상세 정보
zh_cn: 默认管理员帐户细节

source: | Provider | Default Username | Default Password | Amazon EC2 | ``admin`` | ``<instance-ID>`` | Google Compute Engine | ``admin`` | ``<instance-ID>`` | Microsoft Azure | ``admin`` | ``<instance-name>-suma``
ja: | プロバイダ | デフォルトのユーザ名 | デフォルトのパスワード |Amazon EC2 | ``admin`` | ``<instance-ID>`` | Google Compute Engine: | ``admin`` | ``<instance-ID>`` | Microsoft Azure | ``admin`` | ``<instance-name>-suma``
ko: | 공급자 | 기본 사용자 이름Username | Default Password | Amazon EC2 | ``admin`` | ``<instance-ID>`` | Google Compute Engine | ``admin`` | ``<instance-ID>`` | Microsoft Azure | ``admin`` | ``<instance-name>-suma``

source: You can retrieve the instance name or ID from the public cloud instance web console, or from the command prompt:
ja: パブリッククラウドインスタンスのWebコンソールまたはコマンドプロンプトからインスタンス名およびIDを受け取ることができます。
ko: 인스턴스 이름 또는 ID는 공용 클라우드 인스턴스 웹 콘솔 또는 명령 프롬프트에서 검색할 수 있습니다.
zh_cn: 可以从公有云实例的 Web 控制台或者从命令提示符检索实例名称或 ID：

source: When you sign in to the administrator account for the first time, you are given an automatically generated organization name. Change this by navigating to menu:Admin[Organizations], and editing the organization name.
ja: 初めて管理者アカウントにサインインしたとき、自動生成された組織名が与えられます。 この名前を変更します。そのためには、menu:管理[組織]に移動し、組織名を編集します。
ko: 관리자 계정에 처음으로 로그인하면 자동으로 생성된 조직 이름이 제공됩니다. menu : Admin[조직]으로 이동하여 조직 이름을 편집하여 변경합니다.

source: When you have signed in to the administrator account for the first time, change the default password to protect your account.
ja: 初めて管理者アカウントにサインインしたとき、デフォルトのパスワードを変更し、アカウントを保護します。
ko: 관리자 계정에 처음으로 로그인하는 경우 기본 비밀번호를 변경하여 계정을 보호하십시오.

source: For more information about setting up your {productname} Server, see xref:installation:server-setup.adoc[].
ja: {productname}サーバの設定の詳細については、xref:installation:server-setup.adoc[]を参照してください。
ko: {productname} 서버 설정과 관련한 자세한 내용은 xref:installation:server-setup.adoc[]을 참조하십시오.

source: Adding Products and Starting Repositories Synchronization
ja: 製品の追加とリポジトリの同期の開始
ko: 제품 추가 및 리포지토리 동기화 시작

source: Use the {productname} {webui} to add the required software products, and schedule a repository synchronization. The best way to do this is to navigate to menu:Admin[Setup Wizard] and follow the prompts.
ja: {productname}の{webui}を使用して必要なソフトウェア製品を追加し、リポジトリの同期をスケジュールします。 これを実行する最適な方法は、menu:管理[セットアップウィザード]に移動し、プロンプトに従うことです。
ko: {productname} {webui}를 사용하여 필수 소프트웨어 제품을 추가하고 리포지토리 동기화를 예약하십시오. 이를 수행하기 위한 최상의 방법은 menu:Admin[설정 마법사]로 이동하고 프롬프트를 따르는 것입니다.

source: For more information about the setup wizard, see xref:installation:setup-wizard.adoc[].
ja: セットアップウィザードの詳細については、xref:installation:setup-wizard.adoc[]を参照してください。
ko: 설정 마법사에 대한 자세한 내용은 xref:installation:setup-wizard.adoc[]를 참조하십시오.

source: If you are intending to register {ubuntu} or {rhel} clients, you need to set up custom repositories and channels. For more information, see the relevant section in xref:client-configuration:registration-overview.adoc[].
ja: {ubuntu}クライアントまたは{rhel}クライアントを登録しようとしている場合、カスタムのリポジトリおよびチャンネルを設定する必要があります。 詳細については、xref:client-configuration:registration-overview.adoc[]の関連セクションを参照してください。
ko: {ubuntu} 또는 {rhel} 클라이언트를 등록하려면 사용자 정의 리포지토리 및 채널을 설정해야 합니다. 자세한 정보는 xref:client-configuration:registration-overview.adoc[]의 관련 섹션을 참조하십시오.

source: To synchronize your channels, navigate to menu:Software[Manage > Channels]. Click each channel you created, navigate to the menu:Repositories[Sync] tab, and click btn:[Sync Now]. You can also schedule synchronization from this screen.
ja: チャンネルを同期するには、menu:ソフトウェア[管理 > チャンネル]に移動します。 作成した各チャンネルをクリックし、menu:リポジトリ[同期]タブに移動し、btn:[今すぐ同期]をクリックします。 この画面から同期をスケジュールすることもできます。
ko: 채널을 동기화하려면 menu:Software[관리 > 채널]로 이동하십시오. 생성한 각 채널을 클릭하고 menu:Repositories[동기화] 탭으로 이동한 다음 btn:[지금 동기화]를 클릭합니다. 이 화면에서 동기화를 예약할 수도 있습니다.

source: Before bootstrapping a client, make sure all the selected channels for that product are synchronized.
ja: クライアントをブートストラップする前に、その製品ですべての選択チャンネルが同期していることを確認してください。
ko: 클라이언트를 부트스트랩하기 전, 해당 제품에 대해 선택한 모든 채널이 동기화되었는지 확인하십시오.

source: Synchronization can sometimes take several hours, in particular for openSUSE, SLES ES, and RHEL channels.
ja: 同期には数時間かかる場合があります。特にopenSUSE、SLES ES、およびRHELの各チャンネルでは時間がかかります。
ko: 클라이언트를 부트스트랩하기 전, 해당 제품에 대해 선택한 모든 채널이 동기화되었는지 확인하십시오.

source: When you have your {productname} Server set up, you are ready to start registering clients. For more information about registering clients on a public cloud, see xref:client-configuration:clients-pubcloud.adoc[].
ja: {productname}サーバを設定すると、クライアントの登録を開始できます。 パブリッククラウドでクライアントを登録する方法の詳細については、xref:client-configuration:clients-pubcloud.adoc[]を参照してください。
ko: {productname} 서버의 설정이 완료되면 클라이언트를 등록할 수 있습니다. 공용 클라우드에 클라이언트를 등록하는 방법에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:clients-pubcloud.adoc[]을 참조하십시오.

source: SUSE Manager Server Setup
ja: SUSE Managerのサーバ設定
ko: SUSE Manager 서버 설정
zh_cn: SUSE Manager Server 设置

source: This section covers {productname} Server setup, using these procedures:
ja: このセクションでは、{productname}サーバの設定について説明します。次のプロシージャを使用します。
ko: 이 섹션에서는 다음 절차를 사용한 {productname} 서버 설정에 대해 설명합니다.
zh_cn: 本节介绍如何使用以下过程设置 {productname} Server：

source: Start {productname} setup with YaST
ja: YaSTを使用して{productname}の設定を開始する
ko: YaST를 사용한 {productname} 설정 시작
zh_cn: 使用 YaST 启动 {productname} 设置

source: Create the main administration account with the {productname} {webui}
ja: {productname}の{webui}を使用してメイン管理者アカウントを作成する
ko: {productname} {webui}를 사용하여 기본 관리 계정 생성
zh_cn: 使用 {productname} {webui} 创建主管理帐户

source: Name your base organization and add login credentials
ja: ベース組織に名前を付け、ログイン資格情報を追加する
ko: 기본 조직의 이름 지정 및 로그인 인증서 추가
zh_cn: 为基础结构命名并添加登录身份凭证

source: Synchronize the {sle} product channel from {scc}
ja: {scc}から{sle}製品チャンネルを同期する
ko: {scc}에서 {sle} 제품 채널 동기화
zh_cn: 从 {scc} 同步 {sle} 产品频道

source: {productname} is part of the {sle} product family and thus compatible with the software shipped with {sles}.
ja: {productname}は、{sle}製品ファミリの一部であるため、{sles}に付属しているソフトウェアと互換性があります。
ko: {productname}는 {sle} 제품군의 일부이므로 {sles}에서 제공하는 소프트웨어와 호환됩니다.
zh_cn: {productname} 属于 {sle} 产品系列，因此与 {sles} 随附的软件兼容。

source: {productname} is a complex system, and therefore installing third party software is not allowed. Installing monitoring software provided by a third party vendor is allowed only if you do not exchange basic libraries such as SSL, cryptographic software, and similar tools. As part of providing product support, SUSE reserves the right to ask to remove any third party software (and associated configuration changes) and then to reproduce the problem on a clean system.
ja: {productname}は複雑なシステムであるため、サードパーティソフトウェアのインストールは許可されていません。 サードパーティベンダが提供しているモニタリングソフトウェアをインストールすることは、SSL、暗号化ソフトウェアのようなツールなどの基本的なライブラリを交換しない場合のみ許可されます。 製品サポート提供の一環として、SUSEは、サードパーティソフトウェア(および関連する設定変更)を削除し、きれいになったシステムで問題を再現することを要求する権利を有しています。
ko: {productname}은(는) 복잡한 시스템이므로 타사 소프트웨어를 설치하는 것은 허용되지 않습니다. 타사 벤더가 제공하는 모니터링 소프트웨어를 설치하는 것은 SSL, 암호화 소프트웨어 및 유사한 도구 등의 기본 라이브러리를 바꾸지 않는 경우에만 허용됩니다. 제품 지원의 일환으로 SUSE는 타사 소프트웨어를 제거(및 관련 구성 변경)한 후 클린 시스템에서 문제를 재현하도록 요청할 권리를 보유합니다.
zh_cn: {productname} 是一个复杂的系统，因此不允许安装第三方软件。仅当您不交换基本库（例如 SSL）、加密软件和类似工具时，才允许安装第三方供应商提供的监视软件。在提供产品支持的过程中，SUSE 有权要求去除任何第三方软件（以及关联的配置更改），然后在干净的系统上重现问题。

source: Do not register the {productname} Server to itself. The {productname} Server must be managed individually or by using another separate {productname} Server. For more information about using multiple servers, see xref:large-deployments:multi-server.adoc[].
ja: {productname}サーバをこのサーバ自体に登録しないでください。 {productname}サーバは個別に管理するか、別の{productname}サーバを使用して管理する必要があります。 複数のサーバを使用する方法の詳細については、xref:large-deployments:multi-server.adoc[]を参照してください。
ko: {productname} 서버를 재귀 등록하지 마십시오. {productname} 서버는 개별 관리하거나 별도의 다른 {productname} 서버를 사용하여 관리해야 합니다. 여러 서버 사용에 대한 자세한 내용은 xref:large-deployments:multi-server.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 请不要将 {productname} 服务器注册到其自身。必须单独管理 {productname} 服务器，或者使用另一个独立的 {productname} 服务器来管理它。有关使用多个服务器的详细信息，请参见 xref:large-deployments:multi-server.adoc[]。

source: Set up {productname} with YaST
ja: YaSTを使用して{productname}を設定する
ko: YaST를 사용한 {productname} 설정
zh_cn: 使用 YaST 安装 {productname}

source: This section guides you through {productname} setup using {yast}.
ja: このセクションでは、{yast}を使用して{productname}の設定について説明します。
ko: 이 섹션에서는 {yast}를 사용한 {productname} 설정 단계를 설명합니다.
zh_cn: 本节指导您使用 {yast} 来完成 {productname} 安装。

source: Procedure: {productname} Setup
ja: プロシージャ: {productname}の設定
ko: 절차: {productname} 설정
zh_cn: 过程：{productname} 安装

source: On the {productname} Server, at the command line, use the [command]``yast2 susemanager_setup`` command to begin setup.
ja: {productname}サーバのコマンドプロンプトで、[command]``yast2 susemanager_setup``コマンドを使用して設定を開始します。
ko: {productname} 서버에서 명령줄에 [command]``yast2 susemanager_setup`` 명령을 입력하여 설정을 시작합니다.
zh_cn: 在 {productname} Server 上的命令行中，使用 [command]``yast2 susemanager_setup`` 命令开始安装。

source: From the introduction screen select menu:SUSE Manager Setup[Setup SUSE Manager from scratch] and click btn:[Next] to continue.
ja: 導入画面から、menu:SUSE Manager Setup（SUSE Managerの設定）[Setup SUSE Manager from scratch]（SUSE Managerを最初から設定する）を選択し、btn:[次へ]をクリックして続行します。
ko: 소개 화면에서 menu:SUSE Manager 설정[SUSE Manager를 처음부터 설정]을 선택한 후 btn:[다음]을 클릭하여 계속 진행합니다.
zh_cn: 在简介屏幕中选择 menu:SUSE Manager 安装程序[从头开始安装 SUSE Manager]，然后单击 btn:[下一步] 继续。

source: Enter an email address to receive status notifications and click btn:[Next] to continue.
ja: 状態通知を受け取るメールアドレスを入力し、btn:[次へ]をクリックして続行します。
ko: 상태 알림을 수신할 전자 메일 주소를 입력하고 btn:[다음]을 클릭하여 계속 진행합니다.
zh_cn: 输入电子邮件地址以接收状态通知，然后单击 btn:[下一步] 继续。

source: {productname} can sometimes send a large volume of notification emails. You can disable email notifications in the {webui} after setup, if you need to.
ja: {productname}は、大容量の通知メールを送信する場合があります。 必要に応じて、設定後に{webui}のメール通知を無効にできます。
ko: {productname}는 종종 대용량 알림 전자 메일을 전송합니다. 필요한 경우 설정 후 전자 메일 알림을 {webui}에서 비활성화할 수 있습니다.
zh_cn: {productname} 有时可能会发送大量的通知电子邮件。如果需要，安装后您可以在 {webui} 中禁用电子邮件通知。

source: Enter your certificate information and a password.
ja: 証明書情報およびパスワードを入力します。
ko: 인증서 정보 및 비밀번호를 입력합니다.
zh_cn: 输入您的证书信息和口令。

source: If you intend to use a custom SSL certificate, you need to have set this up first. For more information about SSL certificates, see xref:administration:ssl-certs.adoc[].
ja: カスタムSSL証明書を使用する場合、まずこの設定を行う必要があります。 SSL証明書の詳細については、xref:administration:ssl-certs.adoc[]を参照してください。
ko: 사용자 정의 SSL 인증서를 사용하려면 먼저 이 정보를 설정해야 합니다. SSL 인증서에 대한 자세한 내용은 xref:administration:ssl-certs.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 如果您打算使用自定义 SSL 证书，需要首先进行此项设置。有关 SSL 证书的详细信息，请参见 xref:administration:ssl-certs.adoc[]。

source: Click btn:[Next] to continue.
ja: btn:[次へ]をクリックして続行します。
ko: btn:[다음]을 클릭하여 계속합니다.
zh_cn: 单击 btn:[下一步] 继续。

source: From the menu:SUSE Manager Setup[Database Settings] screen, enter a database user and password and click btn:[Next] to continue.
ja: menu:SUSE Manager Setup（SUSE Managerの設定）[データベースの設定]画面から、データベースのユーザとパスワードを入力し、btn:[次へ]をクリックして続行します。
ko: menu:SUSE Manager 설정[데이터베이스 설정] 화면에서 데이터베이스 사용자 및 비밀번호를 입력하고 btn:[다음]을 클릭하여 계속 진행합니다.
zh_cn: 在 menu:SUSE Manager 安装程序[数据库设置]屏幕中输入数据库用户和口令，然后单击 btn:[下一步] 继续。

source: Click btn:[Yes] to run setup when prompted, and wait for it to complete.
ja: btn:[はい]をクリックしてプロンプトが表示されたら設定を実行し、完了するのを待機します。
ko: 메시지가 표시되면 btn:[예]를 클릭하여 설정을 실행하고 완료될 때까지 기다립니다.
zh_cn: 出现提示时，单击 btn:[是] 以运行安装程序，然后等待安装完成。

source: Take a note of the address of the {productname} {webui}.
ja: {productname}の{webui}のアドレスをメモします。
ko: {productname} {webui}의 주소를 메모해 둡니다.
zh_cn: 记下 {productname} {webui} 的地址。

source: Click btn:[Finish] to complete {productname} setup.
ja: btn:[完了]をクリックし、{productname}の設定を完了します。
ko: btn:[완료]를 클릭하여 {productname}의 설정을 완료합니다.
zh_cn: 单击 btn:[完成] 以完成 {productname} 安装。

source: When you create your certificate password, ensure it is at least seven characters in length. It must not contain spaces, single or double quotation marks (``'`` or ``"``), exclamation marks (``!``), or dollar signs (``$``). Always store your passwords in a secure location. Without this password it will not be possible to set up the {productname} Proxy.
ja: 証明書パスワードの作成時、パスワードの長さは7文字以上にしてください。 スペース、一重引用符(``'``)、二重引用符(``"``)、感嘆符、(``!``)、ドル記号(``$``)は使用しないでください。 パスワードは必ず安全な場所に保管してください。 このパスワードがないと、{productname}プロキシを設定できません。
ko: 인증서 비밀번호를 생성할 때 길이가 7자 이상인지 확인하십시오. 공백, 작은따옴표 또는 큰따옴표(``'`` 또는 ``"``), 느낌표(``!``) 또는 달러 기호(``$``)를 포함할 수 없습니다. 항상 비밀번호를 저장하십시오. 이 비밀번호가 없으면 {productname} 프록시를 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 创建证书口令时，请确保口令长度至少为七个字符。口令不能包含空格、单引号或双引号（``'`` 或 ``"``）、感叹号 (``!``) 或美元符号 (``$``)。始终将口令储存在安全的位置。没有此口令将无法设置 {productname} 代理。

source: Creating the Main Administration Account
ja: メイン管理アカウントの作成
ko: 기본 관리 계정 변경
zh_cn: 创建主管理帐户

source: This section guides you through creating your organization's main administration account for {productname}.
ja: このセクションでは、{productname}用の組織のメイン管理アカウントの作成について説明します。
ko: 이 섹션에서는 {productname}에서 조직의 기본 관리 계정을 생성하는 단계를 설명합니다.
zh_cn: 本节指导您创建组织的 {productname} 主管理帐户。

source: The main administration account is the _highest authority account_ within {productname} and therefore account access information should be stored in a secure location.
ja: メイン管理アカウントは、{productname}内で「最高の認可アカウント」であるため、アカウントのアクセス情報は安全な場所に保管する必要があります。
ko: 기본 관리 계정은 {productname}에서 _최상위 권한 계정_ 이므로 계정 액세스 정보를 안전한 곳에 보관해야 합니다.
zh_cn: 主管理帐户是 {productname} 中_权威最高的帐户_，因此应将帐户访问信息储存在安全的位置。

source: For security it is recommended that the main administrator creates _low level admin accounts_ designated for administration of organizations and individual groups.
ja: セキュリティの観点から、メイン管理者は、組織および個々のグループで管理専用の「低レベル管理アカウント」を作成することをお勧めします。
ko: 보안을 위해 기본 관리자가 조직 및 개별 그룹을 관리하기 위한 _저수준 관리 계정_ 을 생성하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 出于安全考虑，建议由主管理员创建_较低级别的管理帐户_，旨在用于对组织和各个组进行管理。

source: Newer browser versions can block web access to the {productname} Server FQDN in case the user enabled HSTS.
ja: 新しいバージョンのブラウザでは、ユーザがHSTSを有効にした場合に、{productname}サーバFQDNへのWebアクセスをブロックできます。
ko: 최신 브라우저 버전에서는 사용자가 HSTS를 사용하도록 설정한 경우 {productname} 서버 FQDN에 대한 웹 액세스를 차단할 수 있습니다.
